Imagen del icono
Fondo de pantalla de presentación de diapositivas
Acerca de esta aplicación
Con Slideshow Wallpaper puedes crear fácilmente una presentación de diapositivas para tu pantalla principal y tu pantalla de bloqueo. Simplemente sigue estos pasos:
1️⃣ Selecciona las imágenes que quieres ver.
2️⃣ Selecciona el orden, el intervalo y el modo en el que debe mostrarse.
3️⃣ Defínelo como fondo de pantalla.

Puedes añadir y quitar imágenes en cualquier momento.

Ventajas de Slideshow Wallpaper:
⭐ Sin permisos: Esta aplicación no necesita ningun permiso de Android. Ni siquiera el internet. Sólo recibe el derecho para leer las imágenes que seleccionas, y los revoca cuando las quitas.
⭐ Sin anuncios
⭐ Software gratuito y de código libre: Sludeshow Wallpaper esta licenciado bajo la GNU General Public Lucense, Versión 3. El código fuente esta disponible en: https://www.github.com/Doubi88/SlideshowWallpaper (puedes sugerir nuevas funciones, reportar fallos o abrir pull requests ahí)
